# Testes automatizados
Para que a nossa aplicação continue funcionando independente do número de novas funcionalidades e do número de devs no time.

1. Testes unitários
    - Testam funcionalidades específicas da nossa aplicação
        -- Precisam ser funções puras, ou seja, elas não dependem de outras partes da aplicação
        -- Funções puras jamais fazem chamadas a APIs externas e não devem ter nenhum efeito coleteral. 
        -- Exemplo: função simples que verifica algo simples
    - Para fazer o TDD    

2. Testes de integração
    - Testam uma funcionalidade completa
    - Testam várias camadas da aplicação
    - Exemplo: testar todo o cadastro de um usuário
        -- Route -> Controller -> Serviço -> Repository -> Service -> ...
        -- Testa um fluxo completo (vários arquivos em um só teste)       

3. Testes E2E (End-to-end)
    - Testes que simulam a ação do usuário dentro da nossa aplicação
    - Exemplo:
        1. Clique no input de email
        2. Preencha roberto@email.com
        3. Clique no input de senha
        4. Preencha 123456
        5. Clique no botão "Logar"
        6. Espero que a página tenha enviado o usuário para o dashboard         


# TDD - Test Driven Development
Criar os testes antes mesmo de desenvolver a aplicação
Desenvolver a funcionalidade com uma "búçola" de onde viemos e pra onde queremos ir

- O usuário, quando se cadastrar na app, deve receber um email de boas vindas
    -- Isso pode ser um teste






