> Pastas básicas no projetos:
--------------
  src    
    config
    database
    errors
    middlewares
    models
    repositories
    routes
    services
--------------

> Vamos começar a separar por domínios
    - Metodologia
        -- Não precisamos aplicar todos os conceitos. Depende muito do projeto.
    - Domínio: qual a área de conhecimento daquele módulo/arquivo.
    - Módulos: nova separação dos arquivos
        -- Usuários
        -- Agendamentos
        -- Autenticação
        ...

> Arquitetura: 
    - Domain Driven Design - DDD
        -- Aplica-se apenas no backend
    - Teste Driven Development - TDD
        -- Aplica no back e frontend
        -- Criar testes antes de criar as funcionalidades em si

> Depois da área de conhecimento aplicada (DDD), as pastas do src ficaram assim:
--------------
  src 
    config
    modules
    shared
--------------

> Camada de infra:
    - Como a aplicação deve se integrar com ferramentas/funcionalidades/pacotes
        -- DB, Express
    - Colocamos as decisões técnicas da aplicação
    
> Arquitetura:
    - src/modules
        -- Setores da aplicação.
        -- Se um dos setores deixar de existir, os outros setore podem continuar sem problemas
        -- É responsabilidade desta camada de domínio definir quais métodos esta camada irá ter
            --- Se usamos typeorm, por exemplo, mas queremos mudar para outra estrutura (ou mudanmos o banco), precisamos ter uma forma de definir um conjunto de regras que o repositório precisa seguir para que faça o fetch com a aplicação. 
            --- Não pode quebrar facilmente quando queremos mudar a infra. 
        Obs.: o nosso service não precisa saber onde os dados vão ser persistidos. Devem ser desconectados disso.
    - src/config
        -- Configurações gerais
    - src/shared
        -- Arquivos compartilhados para mais de um módulo
    - src/*/infra
        -- Todas as informações que são responsáveis por um pacote ou lib específicas
        -- Pasta específica para typeorm/mySQL/...
        -- Também tudo aquilo que usa express
            --- Caso eu passe a usar COA, Rap, FastFy, não dará mais certo
    - src/*/infra/http
        -- Tudo aquilo que for relacionado com as rotas HTTP
        -- Exemplo: tudo aquilo que usar express ou outra biblioteca do tipo
        -- Middlewares, rotas, server
    - src/*/infra/typeorm
        -- Tudo aquilo que usa (include) o typeorm    
        